所以，我从一个才华横溢、
成绩全A的学生，变成了
七年级第一学期几乎所有科目都挂科的学生。 所以，我
经常逃学。 我觉得我
平均每个季度只有 19 天
真正到校上课。
我妈妈不知道，因为学校
从来没有通知过她。等她
下午 6 点下班回家的时候，我们都
围坐在一起，假装在做作业
。
所以，我可怜的母亲直到
八年级中期才知道这件事。 我
长期旷课，以至于
所有主修科目都挂科了。
所以，
与此同时，在我逃学期间，
我却和一些不三不四的人混在一起。
观众年龄普遍偏大。
我哥哥的朋友，还有比我大很多岁的朋友，
你知道，就是一群年纪大一些的人，他们经常
惹麻烦，而
我当时爱上了一个比我大很多的
男朋友。   我
想我恋爱了，我们想
结婚，然后私奔结婚。
所以，到了我上九
年级，也就是14岁的时候，我发现自己
怀孕了。
我当时的男朋友送给我一枚
钻戒。 我们订婚了。 我们要
结婚了。 于是，我们逃走了。
他
当时26岁。 我当时14岁。我母亲
知道后，打算把
他逮捕。 她好像要把
他送进监狱似的。
于是，我离家出走，心想，
好吧，我们搞定了。 我们要
结婚了，我们要生孩子了，
一切都会很美好。
一个14岁男孩的内心世界。
显然，事情并没有按预期发展
。 有趣的是，我去找了我的
父亲，他
几乎从我的生活中消失了，我请求他为
我的婚姻签字，因为我到了必须结婚的
年龄，我的父母之一
必须合法地将我的监护权转让
给我的丈夫。 所以，
他们实际上把我的监护权转让
给了我丈夫。
所以，我爸爸
认为，
一旦他把
我的监护权转让给我，他就少付一个孩子的抚养费，对
他来说，抚养费就减少了。
每月少付100美元的子女抚养费。
所以，他把我的监护权转让
给了我丈夫。 我们将在
我15岁生日的第二天结婚。 当时我怀孕8个月了
。 所以，
我想我们可以快进一下。
一年半后，我回到了
家。 我妈妈晚上带我去上GED
课程。
我婚前的时候偷偷去上GED课程。
我丈夫不赞成我去
上学。
所以，我们分开后，我妈妈确保
我继续上学，并获得了GED证书。 她
会把打字机从工作单位带回家，
然后在厨房的桌子上教我打字
。 于是，她教我
打字和速记，然后
我就去找了份秘书的工作。 我
谎报了年龄。
我16岁的时候找到了一份秘书的工作。
所以，我先是做秘书，
晚上又
在酒吧做服务员。 我还谎报了年龄去
酒吧工作。 那是
我工作地点附近唯一的选择。 所以，在
接下来的
几年里，我同时做两份工作，一份是
秘书，一份是服务员。
你知道，我
真正的动力来自我的儿子。
嗯。
对我来说，那是一个意义非凡的时刻，而
我一生中也经历过几个这样的时刻。
我儿子出生时，我从来没有当过保姆
。 我以前从未抱过婴儿。 我
对婴儿和
儿童一无所知。 他出生的时候，是个非常
乖巧的宝宝。 他的婴儿床放在
我卧室床尾。 我
早上醒来的时候，他已经醒了，
他会看着我，等着
我醒来，对吧？ 没哭，什么
事都没有。 他只是看着我。
所以，
这真是令人惊叹。   是的
。 大约三周后
，一天早上我看着他，突然意识到自己为人
父母了，就像第一次意识到这一点一样。
而
那个无助的小婴儿完全
依赖于我。
我母亲
总是强调
教育和工作对我们的重要性。 而我呢
，你知道，我丈夫不让
我去上学。 我永远也
找不到工作。 我看着这个
可怜的、天真无邪的小婴儿，
心想他的一生都取决于我，
而
我仅仅接受
九年级的教育，又能给他提供什么呢？ 不多。
所以，那一刻我恍然大悟。   是的
。 是的。 我尽量克制住
想问你刚才分享的几分钟里发生的300个问题的冲动，
因为
如果我那样做，我们最终会把所有时间都花在那上面，但我很
好奇你的想法。 我试着设身处地地想一想你
年轻时的感受。
你我之间无需
深入细节，除非你想
分享。但是，
当你和当时的
丈夫分居时，就像那件事发生的时候，
你认为
自己的未来会怎样？ 当时
你设想
自己的发展道路会是什么样的？ 我能
想象那一定非常具
有挑战性。 我不知道。
你不能相信网上看到的一切
，但我看到网上说你
小时候的梦想是成为一名
律师。 我不知道这是不是真的
。
嗯。
然后时间快进，你经历了
这一切动荡不安的经历，最终
回到了家。 你
觉得你的人生会
走向何方？ 当时你觉得自己
要去哪里？
我知道，我只有九年级的文化程度，
而且是单亲妈妈抚养我，所以我根本不可能
做到我
认为世界上最重要的事情，
那就是照顾我的儿子。
我刚搬回家的时候，拿到了高中同等学历
证书（GED），但即便如此，我这个
年纪还是很难找到工作。 你知道，我当时
16岁，快17岁了。我必须等到
16岁零9个月才能参加考试，获得
GED证书。
有趣的是，你需要255分才能通过
考试。 我得了256分。嗯，我比目标分数高了
一分。
我的天啊。   这只是
我人生中又一个小小的脚注
。
谈谈人生转折点。   我的
天哪，对吧？
所以，我母亲一直强调
教育和工作的重要性。 所以，我
知道我必须重返校园，而且我
想上大学。 我不想让
我的儿子像我一样，生活在糟糕的
社区，上糟糕的
学校。 我希望他能有
一个真正的机会，我知道如果我想
做到这一点，我就必须重返
校园接受大学教育。 如果我
不那样做，他就会那样做。我当时正和
我母亲一起站在同一条食品券队伍里
。 我记得
第一次去领食品券的那天，我
去了
我家附近乔治王子广场旁的那栋白色大楼，和
儿子一起排着队，就像我
小时候和妈妈一起排的队一样。当时我就想：“这不是
我的路。这不可能是我的路。”
当我找到秘书这份工作时，
公司提供了上大学的学费报销
。 于是，我先从社区
大学开始。 我开始每学期只选修一门课
。   事情就是这样
开始的，我每个
学期选修一门课，他们会报销我的学费。
所以。
所以，
我记得，我的意思是，对于不了解
情况的人来说，
我们一直在努力安排
这件事，可以理解你
有很多事情要兼顾，
我记得只听过你
讲述的部分内容。 这是上帝，一定是祂，那肯定是在
一年多以前了，我确信。 时光
飞逝，但已经过去很久了，
我以前常常想
，
“上帝啊，我希望有一天我们能
在播客上进行这次对话。” 所以，我
想再次感谢你这么做。
接下来该怎么做呢？ 是什么因素
促成了
你最终进入执法部门？对吧？
最先
倒下的几张多米诺骨牌是什么？它们
开始把你往那个方向推？
所以，公平地说，我家是公共
服务世家。 我父亲是
消防员，我的大哥
高中毕业后也当了消防员
。 我另一个哥哥是警察
。 我当时是一名秘书。 我当时每
学期只选修一门课，同时做
秘书工作，努力让我的
儿子上私立学校。 我想让他上
私立学校。 我不想让他去
那些学校。 我仍然住在那个
糟糕的街区。 但是，我
希望我的儿子能上一所好学校。 我
看到了一则广告。 我当时23岁。 我
在《华盛顿邮报》上看到了
大都会警察局的招聘广告。 他们
正在招聘。   最
吸引我注意的是，这是《华盛顿
邮报》上的一整版广告。 页面的一半内容
是关于学费报销的。
我当时就想，“我的天哪，学费
报销。我一个学期只交一门课的学费
。我得花30
年才能拿到学位。”
嗯。
于是，我和一个朋友一起去了，我们排队等候
。 他们雇佣了上
千名警察。 这是在
1990 年代初华盛顿的霹雳可卡因战争期间发生的。
当时每年有 500 起谋杀案。 当时，华盛顿特区被称为
世界谋杀之都
。
所以，我就和
其他上千人一起排队参加了
考试，结果我
好像在
一千人中排到了第 60 名
。 所以，他们立刻就给我打了电话。 我
是房间里唯一的白人女性，
对吧？ 这是上世纪90年代初的事了。
华盛顿特区大约 89% 的人口是
非裔美国人，对吧？ 所以，我感受到了
我母亲当年
照顾我们的那种动力，那就是我有一个
需要我的儿子。 他需要我养活
他，而我唯一的办法
就是找到一份好工作。 找份政府
工作，这不失为一个好选择，然后我还可以重返
校园，拿到学位。  1990年，我被
伦敦警察厅录用
，开始步行巡逻。 我
离开警校的第一天就赶上了
芒特普莱森特骚乱。 所以，我
从警校毕业的第一天就去上班了，结果一连
五天没回家。
太棒了。